Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Do not change the theme files shipped with OTRS, since these changes will be lost after an update. Create your own themes only by performing the steps described above.
zh_cn: 不要直接修改OTRS自带的主题文件，因为这些更改在OTRS升级后会丢失。只需按上述步骤创建你自己的主题就行了。

source: Localization / Translation Mechanism
zh_cn: 本地化/翻译机制

source: There are four steps needed to translate / localize software: marking localizable strings in the source files, generating the translation database/file, the translation process itself, and the usage of translated data within the code.
zh_cn: 翻译/本地化软件需要四个步骤：在源文件中标记可本地化的字符串、生成翻译数据库/文件、翻译过程本身以及在代码中使用翻译的数据。

source: Marking Translatable Strings in the Source Files
zh_cn: 在源文件中标记可翻译字符串

source: In Perl code, all literal strings to be translated are automatically marked for translation:
zh_cn: 在Perl代码中，所有要翻译的文字字符串都会自动标记为翻译：

source: This will mark *My string %s* for translation. If you need to mark strings, but NOT translate them in the code yet, you can use the NOOP method ``Kernel::Langauge::Translatable()``.
zh_cn: 这将标记为 *My string %s* 进行翻译。 如果你需要标记字符串，但尚未在代码中翻译它们，你可以使用NOOP方法 ``Kernel::Langauge::Translatable()``。

source: In template files, all literal strings enclosed in the ``Translate()`` tag are automatically marked for extraction: ``[% Translate('My string %s', Data.Data )%]``.
zh_cn: 在模板文件中，所有包含在 ``Translate()`` 标签中的文字字符串都会自动标记以便提取：``[% Translate('My string %s', Data.Data )%]``。

source: In system configuration and database XML files you can mark strings for extraction with the ``Translatable="1"`` attribute.
zh_cn: 在系统配置和数据库XML文件中，您可以使用 ``Translatable="1"`` 属性标记要提取的字符串。

source: Collecting Translatable Strings Into The Translation Database
zh_cn: 将可翻译字符串收集到翻译数据库中

source: The console command ``otrs.Console.pl Dev::Tools::TranslationsUpdate`` is used to extract all translatable strings from the source files. These will be collected and written into the translation files.
zh_cn: 控制台命令 ``otrs.Console.pl Dev::Tools::TranslationsUpdate`` 用于从源文件中提取所有可翻译的字符串。 这些将被收集并写入翻译文件。

source: For the OTRS framework and all extension modules, ``.pot`` and ``.po`` files are written. These files are used by translators to localize the software.
zh_cn: 对于OTRS框架和所有扩展模块，都会编写 ``.pot`` 和 ``.po`` 文件。 这些文件由翻译人员用于本地化软件。

source: But OTRS requires the translations to be in Perl files for speed reasons. These files will also be generated by ``otrs.Console.pl Dev::Tools::TranslationsUpdate``. There are two different translation cache file types which are used in the following order. If a word/sentence is redefined in a translation file, the last definition will be used.
zh_cn: 但出于速度原因，OTRS要求翻译出现在Perl文件中。 这些文件也将由 ``otrs.Console.pl Dev::Tools::TranslationsUpdate`` 生成。 有两种不同的转换缓存文件类型，按以下顺序使用。 如果在翻译文件中重新定义了单词/句子，则将使用最后一个定义的。

source: Default framework translation file: ``Kernel/Language/$Language.pm``
zh_cn: 默认的框架翻译文件：``Kernel/Language/$Language.pm``

source: Custom translation file: ``Kernel/Language/$Language_Custom.pm``
zh_cn: 自定义的翻译文件：``Kernel/Language/$Language_Custom.pm``

source: Default Framework Translation File
zh_cn: 默认的框架翻译文件

source: The default framework translation file includes the basic translations. The following is an example of a default framework translation file.
zh_cn: 默认的框架翻译文件包括基本的翻译。 下面是一个默认的框架翻译文件的一个例子。

source: Custom Translation File
zh_cn: 自定义的翻译文件

source: The custom translation file is read out last and so its translation which will be used. If you want to add your own wording to your installation, create this file for your language.
zh_cn: 自定义翻译文件最后读出并使用其翻译。 如果要在安装中添加自己的措辞，请为您的语言创建此文件。

source: The language files for the new interface are now part of the built application (static JSON). When you add a custom language file to the file system, you need to rebuild the application for the change to be considered. To trigger the rebuild, restart the server with the ``--deploy-assets`` option:
zh_cn: 新接口的语言文件现在是构建应用程序（静态JSON）的一部分。将自定义语言文件添加到文件系统时，需要重新生成应用程序以使更改生效。要触发重建，请使用 ``--deploy-assets`` 选项重新启动服务器：

source: During the build process, the language files will be refreshed and will take any ``*_Custom.pm`` into account.
zh_cn: 在构建过程中，语言文件将被刷新，任何 ``*_Custom.pm`` 都会被处理。

source: The Translation Process Itself
zh_cn: 翻译过程本身

source: OTRS uses `Weblate <https://translate.otrs.com/>`__ to manage the translation process. Please see :doc:`../contributing/translate` section for details.
zh_cn: OTRS使用 `Weblate <https://translate.otrs.com/>`__ 来管理翻译过程。 有关详细信息，请参阅 :doc:`../contributing/translate` 部分。

source: Using The Translated Data From The Code
zh_cn: 使用代码中的翻译数据

source: You can use the method ``$LanguageObject->Translate()`` to translate strings at runtime from Perl code, and the ``Translate()`` tag in :doc:`templates`.
zh_cn: 您可以使用 ``$LanguageObject->Translate()`` 方法在运行时从Perl代码翻译字符串，在 :doc:`templates` 中使用 ``Translate()`` 标记。

source: How to Extend OTRS
zh_cn: 如何扩展OTRS

source: Using the power of the OTRS module layers
zh_cn: 使用OTRS模块层的功能

source: OTRS has a large number of so-called *module layers* which make it very easy to extend the system without patching existing code. One example is the number generation mechanism for tickets. It is a *module layer* with pluggable modules, and you can add your own custom number generator modules if you wish to do so. Let's look at the different layers in detail!
zh_cn: OTRS具有大量所谓的 *模块层*，这使得在不修补现有代码的情况下扩展系统变得非常容易。 一个例子是工单的数字生成机制。 它是一个带有可插拔模块的 *模块层*，如果您愿意，可以添加自己的自定义数字生成器模块。 让我们详细看看不同的层！

source: Authentication and User Management
zh_cn: 身份验证和用户管理

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Other Core Functions
zh_cn: 其它核心功能

source: Daemon And Scheduler
zh_cn: 守护进程和调度程序

source: Dynamic Fields
zh_cn: 动态字段

source: Email Handling
zh_cn: 邮件处理

source: Process Management
zh_cn: 流程管理

source: Agent Authentication Module
zh_cn: 服务人员身份验证模块

source: There are several agent authentication modules (DB, LDAP and HTTPBasicAuth) which come with the OTRS framework. It is also possible to develop your own authentication modules. The agent authentication modules are located under ``Kernel/System/Auth/*.pm``. For more information about their configuration see the admin manual. Following, there is an example of a simple agent auth module. Save it under ``Kernel/System/Auth/Simple.pm``. You just need 3 functions: ``new()``, ``GetOption()`` and ``Auth()``. Return the uid, then the authentication is ok.
zh_cn: OTRS框架附带了几个服务人员身份验证模块（DB、LDAP和HTTPBasicAuth）。 您也可以开发自己的身份验证模块。服务人员验证模块位于 ``Kernel/System/Auth/*.pm``。 有关其配置的更多信息，请参阅管理员手册。 下面是一个简单服务人员验证模块的示例。 将它保存为 ``Kernel/System/Auth/Simple.pm``。 你只需要3个函数：``new()``、 ``GetOption()`` 和 ``Auth()``。 返回uid，然后验证就可以了。

source: Agent Authentication Module Code Example
zh_cn: 服务人员身份验证模块代码示例

source: The interface class is called ``Kernel::System::Auth``. The example agent authentication may be called ``Kernel::System::Auth::CustomAuth``. You can find an example below.
zh_cn: 接口类称为 ``Kernel::System::Auth``。 示例服务人员身份验证可以叫做 ``Kernel::System::Auth::CustomAuth``。 你可以在下面找到一个例子。

source: Agent Authentication Module Configuration Example
zh_cn: 服务人员身份验证模块配置示例

source: There is the need to activate your custom agent authenticate module. This can be done using the Perl configuration below. It is not recommended to use the XML configuration because you can lock you out via the system configuration.
zh_cn: 需要激活自定义服务人员身份验证模块。 这可以使用下面的Perl配置来完成。 建议不要使用XML配置，因为您可能通过系统配置将您关在外面。

source: Agent Authentication Module Use Case Example
zh_cn: 服务人员身份验证模块用例示例

source: A useful example of an authentication implementation could be a SOAP back end.
zh_cn: 身份验证实现的有用示例可以是一个SOAP后端。

source: Authentication Synchronization Module
zh_cn: 身份验证同步模块

source: There is an LDAP authentication synchronization module which come with the OTRS framework. It is also possible to develop your own authentication modules. The authentication synchronization modules are located under ``Kernel/System/Auth/Sync/*.pm``. For more information about their configuration see the admin manual. Following, there is an example of an authentication synchronization module. Save it under ``Kernel/System/Auth/Sync/CustomAuthSync.pm``. You just need 2 functions: ``new()`` and ``Sync()``. Return 1, then the synchronization is ok.
zh_cn: OTRS框架自带有一个LDAP认证同步模块。 您也可以开发自己的身份验证模块。 认证同步模块位于 ``Kernel/System/Auth/Sync/*.pm`` 下。 有关其配置的更多信息，请参阅管理员手册。 下面是一个身份验证同步模块的示例。 将其保存在 ``Kernel/System/Auth/Sync/CustomAuthSync.pm`` 下。 你只需要2个函数：``new()`` 和 ``Sync()``。 返回1，然后同步就可以了。

source: Authentication Synchronization Module Code Example
zh_cn: 身份验证同步模块代码示例

source: The interface class is called ``Kernel::System::Auth``. The example agent authentication may be called ``Kernel::System::Auth::Sync::CustomAuthSync``. You can find an example below.
zh_cn: 接口类称为 ``Kernel::System::Auth``。 示例服务人员身份验证可以叫做 ``Kernel::System::Auth::Sync::CustomAuthSync``。 你可以在下面找到一个例子。

source: Authentication Synchronization Module Configuration Example
zh_cn: 身份验证同步模块配置示例

source: You should activate your custom synchronization module. This can be done using the Perl configuration below. It is not recommended to use the XML configuration because this would allow you to lock yourself out via system configuration.
zh_cn: 您应该激活自定义同步模块。 这可以使用下面的Perl配置来完成。 建议不要使用XML配置，因为您可能通过系统配置将您关在外面。

source: Authentication Synchronization Module Use Case Example
zh_cn: 身份验证同步模块用例示例

source: Useful synchronization implementation could be a SOAP or RADIUS back end.
zh_cn: 同步实现的有用示例可以是一个SOAP或RADIUS后端。

source: Customer Authentication Module
zh_cn: 客户身份验证模块

source: There are several customer authentication modules (DB, LDAP and HTTPBasicAuth) which come with the OTRS framework. It is also possible to develop your own authentication modules. The customer authentication modules are located under ``Kernel/System/CustomerAuth/*.pm``. For more information about their configuration see the admin manual. Following, there is an example of a simple customer auth module. Save it under ``Kernel/System/CustomerAuth/Simple.pm``. You just need 3 functions: ``new()``, ``GetOption()`` and ``Auth()``. Return the uid, then the authentication is ok.
zh_cn: OTRS框架附带了几个客户身份验证模块（DB、LDAP和HTTPBasicAuth）。 您也可以开发自己的身份验证模块。 客户认证模块位于 ``Kernel/System/CustomerAuth/*.pm`` 下。 有关其配置的更多信息，请参阅管理员手册。 下面是一个简单的客户验证模块的示例。 将它保存为 ``Kernel/System/CustomerAuth/Simple.pm``。 你只需要3个函数：``new()``、``GetOption()`` 和 ``Auth()``。 返回uid，然后验证就可以了。

source: Customer Authentication Module Code Example
zh_cn: 客户身份验证模块代码示例

source: The interface class is called ``Kernel::System::CustomerAuth``. The example customer authentication may be called ``Kernel::System::CustomerAuth::CustomAuth``. You can find an example below.
zh_cn: 接口类称为 ``Kernel::System::CustomerAuth``。 示例客户认证可以叫做 ``Kernel::System::CustomerAuth::CustomAuth``。 你可以在下面找到一个例子。

source: Customer Authentication Module Configuration Example
zh_cn: 客户身份验证模块配置示例

source: There is the need to activate your custom customer authenticate module. This can be done using the XML configuration below.
zh_cn: 需要激活自定义客户身份验证模块。 这可以使用下面的XML配置来完成。

source: Customer Authentication Module Use Case Example
zh_cn: 客户身份验证模块用例示例

source: Useful authentication implementation could be a SOAP back end.
zh_cn: 有用的身份验证实现可以是一个SOAP后端。

source: Customer User Preferences Module
zh_cn: 客户用户首选项模块

source: There is a DB customer-user preferences module which come with the OTRS framework. It is also possible to develop your own customer-user preferences modules. The customer-user preferences modules are located under ``Kernel/System/CustomerUser/Preferences/*.pm``. For more information about their configuration see the admin manual. Following, there is an example of a customer-user preferences module. Save it under ``Kernel/System/CustomerUser/Preferences/Custom.pm``. You just need 4 functions: ``new()``, ``SearchPreferences()``, ``SetPreferences()`` and ``GetPreferences()``.
zh_cn: OTRS框架自带有一个DB客户用户首选项模块。 您也可以开发自己的客户用户首选项模块。 客户用户首选项模块位于 ``Kernel/System/CustomerUser/Preferences/*.pm`` 下。 有关其配置的更多信息，请参阅管理员手册。 下面是一个客户用户首选项模块的示例。 将其保存为 ``Kernel/System/CustomerUser/Preferences/Custom.pm``。 你只需要4个函数：``new()``、 ``SearchPreferences()``、 ``SetPreferences()`` 和 ``GetPreferences()``。

source: Customer User Preferences Module Code Example
zh_cn: 客户用户首选项模块代码示例

source: The interface class is called ``Kernel::System::CustomerUser``. The example customer-user preferences may be called ``Kernel::System::CustomerUser::Preferences::Custom``. You can find an example below.
zh_cn: 接口类称为 ``Kernel::System::CustomerUser``。 示例客户用户首选项可以叫做 ``Kernel::System::CustomerUser::Preferences::Custom``。 你可以在下面找到一个例子。

source: Customer User Preferences Module Configuration Example
zh_cn: 客户用户首选项模块配置示例

source: There is the need to activate your custom customer-user preferences module. This can be done using the XML configuration below.
zh_cn: 需要激活自定义客户用户首选项模块。 这可以使用下面的XML配置来完成。

source: Customer User Preferences Module Use Case Example
zh_cn: 客户用户首选项模块用例示例

source: Useful preferences implementation could be a SOAP or LDAP back end.
zh_cn: 有用的首选项实现可以是一个SOAP或LDAP 后端。

source: OTRS Daemon
zh_cn: OTRS守护进程

source: The OTRS daemon is a separated process that helps OTRS to execute certain actions asynchronously and detached of the web server process, but sharing the same database.
zh_cn: OTRS守护进程是一个独立的进程，可帮助OTRS异步执行某些操作并独立于Web服务器进程，但共享同一个数据库。

source: OTRS Daemon Modules
zh_cn: OTRS守护进程模块

source: The OTRS daemon ``bin/otrs.Daemon.pl`` main purpose is to call (daemonize) all the registered daemon modules in the system configuration.
zh_cn: OTRS守护进程 ``bin/otrs.Daemon.pl`` 的主要目的是在系统配置中调用（守护进程）所有已注册的守护进程模块。

source: Each daemon module must implement a common API in order to be correctly called by the OTRS daemon and be a semi persistent process in the system. Persistent process could grow in size and memory usage over the time and normally they do not respond to changes in the configuration. That is why the daemon modules should implement a discard mechanism to be stopped and re-spawned again from time to time, freeing system resources and re-reading the configuration.
zh_cn: 每个守护程序模块必须实现一个通用API才能被OTRS守护程序正确调用，并且是系统中的半持久进程。 持久化进程的大小和内存使用量会随着时间的推移而增长，通常它们不会响应配置中的更改。 这就是为什么守护程序模块应该实现丢弃机制以便不时地中止并重新生成，从而释放系统资源并重新读取配置。

source: A daemon module could be an all-in-one solution to perform a certain job, but there could be the case that a solution requires different daemon modules due to its complexity. That is exactly the case of the OTRS scheduler daemon that is split into several daemon modules including some daemon modules for task management and task execution.
zh_cn: 守护进程模块可以是执行特定作业的一体化解决方案，但由于其复杂性，可能存在解决方案需要不同守护进程模块的情况。 这正是OTRS调度程序守护进程的情况，它被分成几个守护程序模块，包括用于任务管理和任务执行的一些守护进程模块。

source: It is not always necessary to create a new daemon module to perform certain task, usually the OTRS scheduler daemon can deal with the majority of them, either if it is an OTRS function that needs to be executed on a regular basis (CRON like) or if it's triggered by an OTRS event, the OTRS scheduler should be capable to deal with it out of the box or by adding a new scheduler task worker module.
zh_cn: 并不总是需要创建一个新的守护进程模块来执行某些任务，通常OTRS调度程序守护进程可以处理它们中的大多数，如果它是需要定期执行的OTRS函数（类似CRON）或者 如果它是由OTRS事件触发的，那么OTRS调度程序应该能够开箱即用或者通过添加新的调度程序任务工作模块来处理它。

source: Creating A New Daemon Module
zh_cn: 创建一个新的守护进程模块

source: All daemon modules requires to be registered in the system configuration in order to be called by the main OTRS daemon.
zh_cn: 所有守护进程模块都需要在系统配置中注册，以便由主OTRS守护进程调用。

source: Daemon Module Registration Code Example
zh_cn: 守护进程模块注册代码示例

source: Daemon Module Code Example
zh_cn: 守护进程模块代码示例

source: The following code implements a daemon module that displays the system time every 2 seconds.
zh_cn: 以下代码实现了一个守护进程模块，该模块每2秒显示一次系统时间。

source: This is common header that can be found in common OTRS modules. The class/package name is declared via the ``package`` keyword.
zh_cn: 这是可在常见OTRS模块中找到的通用标头。 类/包名称通过 ``package`` 关键字声明。

source: In this case we are inheriting from ``BaseDaemon`` class, and the object manager dependencies are set.
zh_cn: 在这个例子中，我们继承自 ``BaseDaemon`` 类，并设置了对象管理器依赖项。

source: The constructor ``new`` creates a new instance of the class. Some used objects are also created here. It is highly recommended to disable in-memory cache in daemon modules especially if OTRS runs in a cluster environment.
zh_cn: 构造函数 ``new`` 创建了一个新的类实例。 这里也创建了一些使用过的对象。 强烈建议在守护进程模块中禁用内存高速缓存，尤其是在OTRS在集群环境中运行时。

source: In order to make this daemon module to be executed every two seconds it is necessary to define a sleep time accordingly, otherwise it will be executed as soon as possible.
zh_cn: 为了使该守护进程模块每两秒执行一次，必须相应地定义休眠时间，否则将会尽快执行。

source: Refreshing the daemon module from time to time is necessary in order to define when it should be discarded.
zh_cn: 必须不时刷新守护进程模块，以便定义何时应该丢弃它。

source: For the following functions (``PreRun``, ``Run`` and ``PostRun``) if they return false, the main OTRS daemon will discard the object and create a new one as soon as possible.
zh_cn: 对于以下函数（``PreRun``、``Run`` 和 ``PostRun``）如果它们返回false，主OTRS守护进程将丢弃该对象并尽快创建一个新对象。

source: The ``PreRun`` method is executed before the main daemon module method, and the its purpose is to perform some test before the real operation. In this case a check to the database is done (always recommended), otherwise it sleeps for 10 seconds. This is needed in order to wait for DB connection to be reestablished.
zh_cn: ``PreRun`` 方法在主守护进程模块方法之前执行，其目的是在实际操作之前执行一些测试。 在这个例子中，对数据库进行检查（始终建议），否则它将休眠10秒。 这是为了等待重新建立DB连接所必需的。

source: The ``Run`` method is where the main daemon module code resides, in this case it only prints the current time.
zh_cn: ``Run`` 方法是主守护进程模块代码所在的位置，在这个例子中它只打印当前时间。

source: The ``PostRun`` method is used to perform the sleeps (preventing the daemon module to be executed too often) and also to manage the safe discarding of the object. Other operations like verification or cleanup can be done here.
zh_cn: ``PostRun`` 方法用于执行休眠（防止守护进程模块执行得太频繁），并且还用于管理对象的安全丢弃。 其它操作如验证或清理可以在这里完成。

source: The ``Summary`` method is called by the console command ``Maint::Daemon::Summary`` and it's required to return ``Header``, ``Column``, ``Data`` and ``NoDataMessages`` keys. ``Column`` and ``Data`` needs to be an array of hashes. It is used to display useful information of what the daemon module is currently doing, or what has been done so far. This method is optional.
zh_cn: ``Summary`` 方法由控制台命令 ``Maint::Daemon::Summary`` 调用，它需要返回 ``Header``、``Column``、``Data`` 和 ``NoDataMessages`` 键。 ``Column`` 和 ``Data`` 需要是一个哈希数组。 它用于显示守护进程模块当前正在执行的操作的有用信息，或者到目前为止已完成的操作。 此方法是可选的。

source: End of file.
zh_cn: 文件结束。

source: OTRS Scheduler
zh_cn: OTRS调度程序

source: The OTRS scheduler is a conjunction of daemon modules and task workers that runs together in order to perform all needed OTRS tasks asynchronously from the web server process.
zh_cn: OTRS调度程序是守护进程模块和任务工作程序的组合，它们一起运行，以便从Web服务器进程异步执行所有需要的OTRS任务。

source: OTRS Scheduler Task Managers
zh_cn: OTRS调度程序任务管理器

source: This reads registered cron tasks from the OTRS system configuration and determines the correct time to create a task to be executed.
zh_cn: 这将从OTRS系统配置中读取已注册的cron任务，并确定创建要执行的任务的正确时间。

source: This checks the tasks that are set to be executed just one time in the future and sets this task to be executed in time. For example, when a generic interface invoker can not reach the remote server, it can self schedule to be run again 5 minutes later.
zh_cn: 这将检查设置为将来仅执行一次的任务，并将此任务设置为及时执行。 例如，当通用接口调用程序无法访问远程服务器时，它可以自行调度在5分钟后再次运行。

source: This continuously reads the generic agent tasks that are set to be run on regular time basis and sets their execution accordingly.
zh_cn: 这将持续读取设置为定期运行的自动任务的任务，并相应地设置其执行时间。

source: Whenever these tasks managers are not enough, a new daemon module can be created. At a certain point of its ``Run()`` method it needs to call ``TaskAdd()`` from the ``chedulerDB`` object to register a task, and as soon as it is registered, it will be executed in the next free slot by the ``SchedulerTaskWorker``.
zh_cn: 只要这些任务管理器不够，就可以创建一个新的守护进程模块。 在它的 ``Run()`` 方法的某一点，它需要从 ``chedulerDB`` 对象调用 ``TaskAdd()`` 来注册一个任务，一旦它被注册，它就会在 ``SchedulerTaskWorker`` 的下一个空闲槽中被执行。

source: OTRS Scheduler Task Workers
zh_cn: OTRS调度程序任务工作程序

source: This executes all tasks planned by the previous tasks managers plus the ones that come directly from the code by using the asynchronous executor.
zh_cn: 这将执行先前任务管理器计划的所有任务以及通过异步执行程序直接来自代码的任务。

source: In order to execute each task, the ``SchedulerTaskWorker`` calls a back end module (task worker) to perform the specific task. The worker module is determined by the task type. If a new task type is added, it will require a new task worker.
zh_cn: 为了执行每个任务，``SchedulerTaskWorker`` 调用一个后端模块（任务工作者）来执行特定任务。 工作程序模块由任务类型确定。 如果添加了新任务类型，则需要新的任务工作程序。

source: Creating A New Scheduler Task Worker
zh_cn: 创建一个新的调度程序任务工作程序

source: All files placed under ``Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SchedulerTaskWorker`` could potentially be task workers and they do not require any registration in the system configuration.
zh_cn: 放在 ``Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SchedulerTaskWorker`` 下的所有文件都可能是任务工作程序，并且它们不需要在系统配置中进行任何注册。

source: Scheduler Task Worker Code Example
zh_cn: 调度程序任务工作程序代码示例

source: In this case we are inheriting from ``BaseTaskWorker`` class, and the object manager dependencies are set.
zh_cn: 在这个例子中，我们继承自 ``BaseTaskWorker`` 类，并设置了对象管理器依赖项。

source: The constructor ``new`` creates a new instance of the class.
zh_cn: 构造函数 ``new`` 创建了一个新的类实例。

source: The ``Run`` is the main method. A call to ``_CheckTaskParams()`` from the base class will save some lines of code. Executing the task while capturing the STDERR is a very good practice, since the OTRS scheduler runs normally unattended, and saving all errors to a variable will make it available for further processing. ``_HandleError()`` provides a common interface to send the error messages as email to the recipient specified in the system configuration.
zh_cn: ``Run`` 是主要方法。 从基类调用 ``_CheckTaskParams()`` 将节约一些代码行。 在捕获STDERR时执行任务是一种非常好的做法，因为OTRS调度程序通常无人值守运行，并且将所有错误保存到变量将使其可用于进一步处理。 ``_HandleError()`` 提供了一个通用接口，可以将错误消息作为电子邮件发送给系统配置中指定的收件人。

source: Dashboard Module
zh_cn: 仪表板模块

source: Dashboard module to display statistics in the form of a line graph.
zh_cn: 仪表板模块以折线图的形式显示统计信息。

source: Dashboard Widget
zh_cn: 仪表板小部件

source: To use this module add the following to the ``Kernel/Config.pm`` and restart your web server (if you use ``mod_perl``).
zh_cn: 要使用此模块，请将以下内容添加到 ``Kernel/Config.pm`` 并重新启动Web服务器（如果使用 ``mod_perl``）。

source: An excessive number of days or individual lines may lead to performance degradation.
zh_cn: 天数或个别的折线过多可能会导致性能下降。

source: Creating a Dynamic Field Functionality Extension
zh_cn: 创建一个动态字段功能扩展

source: To illustrate this process a new dynamic field functionality extension for the function ``Foo`` will be added to the back end object as well as in the text field driver.
zh_cn: 为了说明这个过程，``Foo`` 函数的一个新的动态字段功能扩展将添加到后端对象和文本字段驱动程序中。

source: To create this extension we will create 3 files:
zh_cn: 要创建此扩展，我们将创建3个文件：

source: A configuration file (XML) to register the modules.
zh_cn: 一个用于注册模块的配置文件（XML）。

source: A back end extension (Perl) to define the new function.
zh_cn: 一个用于定义新函数的后端扩展（Perl）。

source: A text field driver extension (Perl) that implements the new function for text fields.
zh_cn: 一个文本字段驱动程序扩展（Perl），用于实现文本字段的新功能。

source: File structure:
zh_cn: 文件结构：

source: Dynamic Field Foo Extension files
zh_cn: 动态字段Foo扩展文件

source: Dynamic Field Extension Configuration File Example
zh_cn: 动态字段扩展文件示例

source: The configuration files are used to register the extensions for the back end and drivers as well as new behaviors for each drivers.
zh_cn: 该配置文件用于注册后端和驱动程序的扩展以及每个驱动程序的新行为。

source: If a driver is extended with a new function, the back end will need also an extension for that function.
zh_cn: 如果使用新功能扩展一个驱动程序，则后端也需要一个该功能的扩展。

source: In this section a configuration file for ``Foo`` extension is shown and explained.
zh_cn: 在本节中，将显示和解释 ``Foo`` 扩展的配置文件。
